					ENONCE EXAMEN FRONTEND du 28/04/2020


Objectif : Réaliser le CV fournit en PDF à partir du répertoire EXAMEN FRONTEND qui contient :

I) Contenu du répertoire EXAMEN FRONTEND

1) le repertoire images avec les fichiers suivants :

photo_1_CV.png
photo_2_CV.jpeg
sk1.jpeg
sk2.png
sk3.png
sk4.png
adresse1.jpeg
adresse2.jpeg
adresse3.png
adresse4.png

2) le repertoire logo avecles fichiers suivants :

logo-html50.png
logo-css50.png
logo-js50.png
logo-bootstrap50.png
logo-jquery50.png


II) Créer dans le répertoire EXAMEN FRONTEND un fichier index.html

Réaliser le squelette de votre programme html à partir du starter bootstrap et réaliser une colonne de gauche et une colonne de droite,
puis placez les images et le texte.

DEVELOPPEUR WEB : titre de taille la plus grande en html

SOFT SKILLS : titre de taille après la plus grande en html

Expériences : titre de taille après la plus grande en html

Formations : titre de taille après la plus grande en html

Compétences : titre de taille après la plus grande en html


II) Créer un répertoire css dans lequel vous allez créer votre fichier style.css

Réalisez la feuille de style permettant le positionnement des blocs, les marges, la gestion des couleurs et taille des caractère.

couleur colonne de gauche : mediumpurple

couleur colonne de droite : lightseagreen

Titre DEVELOPEUR WEB : 
marge bas : 40 px

Titre SOFT SKILLS : 
marge extérieure haut : 40 px
marge extérieure bas : 20 px
marge extérieur gaucheet droite : 160 px
marge intérieure : 5 px

Titre Expériences, Formations, Compétences : 
marge extérieure gauche, marge droite : 20 px
marge extérieure bas : 30 px
marge intérieure : 5 px

Paragraphe colonne de droite :
marge extérieure gauche : 20 px


Paragraphe colonne de gauche :
taille police de caractère : 15 px

photo_CV_1 : 
marge extérieur supérieur : 40 px

texte "Texte présentation" après image :
taille police de caractère : 10 px

image SK : hauteur et largeur : 40 px

image Adresse : hauteur et largeur : 6O px


III) Créer un répertoire js dans lequel vous allez créer votre fichier cv.js et le code suivant

1) Quand l'utilisateur clique sur la photo_1_CV.png cela permet automatiquement de faire apparître à la place la photo photo_2_CV.png

2) Quand l'utilisateur clique sur le texte "Apprenant SIMPLON", une fenêtre de prompt lui demande "Quel est votre Prénom et Nom ?", puis ces informations
remplacent le texte "Apprenant SIMPLON".

3) Quand l'utilisateur clique sur le titre "SOFT SKILLS" le fond passe en rouge.





